1. DONE: Fusionar este código con el de Atuch (el de atuch está más completo pero a lo mejor en este se hace algo mejor o mas claro)

2. DONE: que reconozca que es una persona y no una imagen o video suyo (mirando el parpadeo)

3. siga entrenando al modelo cada vez que se inicie sesión (para que tenga en cuenta el envejecimiento, crecimiento de barba o pelo, ...) (efecto de envejecimiento)
    creo que hay una función update() que hace eso https://docs.opencv.org/3.4.15/dd/d65/classcv_1_1face_1_1FaceRecognizer.html 
    update() solo se puede hacer en LBPH y en Eingfaces y Fisherfaces deberíamos hacer entrenar uno nuevo
    (ver la diferencia de tiempo entre hacer un update en LBPH y entrenar un modelo nuevo de fisherfaces y eingfaces)

4. comparar diferentes métodos (con diferentes tamaños, )

    DETECCIÓN DE CARAS
    - Comparar haar cascades.
    - Probar dlib y compararlos con haarcascades.
        probar los tiempos, falsos positivos, falsos negativos, comportamiento con características especiales(gafas, barbas, gorros, sombreros, alguna cicatriz o tuertos)
    
    RECONOCIMIENTO FACIAL
    - Buscar y probar otros metodos a parte de opencv.
    - Comparar los diferentes métodos probados (tiempos, falsos positivos, ...).

    estudiar como se comportan los reconocedores al entrenarlos con imagenes que no son caras 
