1. HECHO: Fusionar este código con el de Atuch (el de atuch está más completo pero a lo mejor en este se hace algo mejor o mas claro)

    2. que reconozca que es una persona y no una imagen o video suyo (mirando el parpadeo)

    3. siga entrenando al modelo cada vez que se inicie sesión (para que tenga en cuenta el envejecimiento, crecimiento de barba o pelo, ...) (efecto de envejecimiento)

    4. comparar diferentes métodos (con diferentes tamaños, )

        - Comparar haar cascades.
        - Probar dlib y compararlos con haarcascades.
        
        - Buscar y probar otros metodos a parte de opencv.
        - Comparar los diferentes métodos probados (tiempos, falsos positivos, ...).



#ATUCH
Si en el login y register entras sin querer no hay forma para voler atras, yo haria un if en vez de un while. DA IGUAL POR AHORA

Si falla el recognize hacer algo: volver al menu o damos la opcion de reintentar? DA IGUAL POR AHORA

Lo de pestañear lo uqeremos al registrarnos o cada vez que iniciamos sesion? SIEMPRE

AL INICIAR SESION NO DETECTA MUY BIEN LAS CARAS

--REUNION--
OpenID Connect pareceido a oauth
autentificacion vs autorizacion
https://www.returngis.net/2019/04/oauth-2-0-openid-connect-y-json-web-tokens-jwt-que-es-que/

investigarr la tecnogagia web que usemos tipo django

Andrés Teruel Fernández
Adrián Turiel Charro   